1. Diferencie variável de constante em um sistema de controle de
temperatura.

para a variavel da temperatura podemos utilizar "temperatura" ou "T" para deixar mais curta e simples, e uma variavel para a
constante para saber o seu valor da temperatura, podendo ser "numero' ou n para deixar mais curta.

2. Qual a função do comando leia() e por que o tipo de dado (inteiro, real, cadeia) é crucial?

o comando "leia()" tem a função de ler um valor escrito por quem esta utilizando o comando. a importancia dos dados (inteiro, real e cadeia) é para saber o limite em que esse comando possa reconhecer o valor.

3. Como funcionam os Operadores Lógicos (E / OU / NÃO) na segurança de
uma máquina?

os operadores E, OU, e NÃO servem para encadear valores de um comando. na segurança de uma maquina eles podem ser utilizados para senhas, ids, dentre outras coisas em que são de informações privadas.

4. O que define uma Estrutura de Repetição e quando usá-la em uma linha
de montagem?

uma estrutura de repetição é definida pelo comando "enquanto()". esse comando pode ser utilizado para obter resultados mais especificos.

5. Qual a diferença prática entre os laços enquanto e para?

esquanto é utilizado para fazer repetições, o comando para é pre definir o que vai fazer após um resultado recebido.
exemplo do enquanto: enquanto o número não for par, o comando ficara repetindo até obter o valor par. exemplo do para: quando o valor for desejado for obtido, um certo comando sera execultado.

6. O que é um loop infinito e qual o risco disso para um software industrial?

um loop infinito é quando um comando não para de ser execultado, isso pode acabar causando travamentos para softwares industriais.

7. Como os operadores Módulo (%) e Divisão Inteira (/) ajudam na separação
de lotes?

com a divisão inteira é possivel encontrar resultados mais especificos (como numeros pares), e o Modulo pode ser utilizado para obter o resto de uma divisão. eles podem ser usados para separar lotes impar e pares.

8. Por que a identação do código é essencial em projetos colaborativos?

ela é essencial para que todos colaboradores possa entender como é para o codigo funcionar.

9. Explique o uso de uma Estrutura Condicional Composta (se / senao) em
um sensor.

o se é utilizado para dar uma resposta quando um valor desejado é obtido, o senao é para dar um outro resultado quando o valor desejado não é obtido.

10. Qual a importância de documentar o código com comentários no
ambiente profissional?

para dizer o que foi mudado em um codigo caso algum problema ocorra após a alteração.

